# Объекты и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм
​
## Задача № 1. Наследование
Есть класс преподавателей и класс студентов. 
Преподаватели - класс Mentor, а от него нужно реализовать наследование классов Lecturer (лекторы) и Reviewer (эксперты, проверяющие домашние задания). 

## Задача № 2. Атрибуты и взаимодействие классов.
Reviewer выставляют студентам оценки за домашние задания. 
Лекторы получают оценки за лекции от студентов.
Реализовать метод выставления оценок лекторам у класса Student 
(оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-словаре у Lecturer, в котором ключи – названия курсов, а значения – списки оценок). 
Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на который записан студент.

## Задача № 3. Полиморфизм и магические методы
Метод "__str__" должен выводить информацию в следующем виде:

- у проверяющих:
  print(some_reviewer)
  Имя: Some
  Фамилия: Buddy

- у лекторов:
  print(some_lecturer)
  Имя: Some
  Фамилия: Buddy
  Средняя оценка за лекции: 9.9
  
- у студентов:
  print(some_student)
  Имя: Ruoy
  Фамилия: Eman
  Средняя оценка за домашние задания: 9.9
  Курсы в процессе изучения: Python, Git
  Завершенные курсы: Введение в программирование
  
Реализовать сравнение (через операторы сравнения) между собой лекторов по средней оценке за лекции и студентов по средней оценке за домашние задания.

## Задача № 4. Полевые испытания

Создать по 2 экземпляра каждого класса, вызвать все созданные методы.

Реализовать две функции:

- для подсчета средней оценки за домашние задания по всем студентам в рамках конкретного курса (в качестве аргументов принимаем список студентов и название курса);
- для подсчета средней оценки за лекции всех лекторов в рамках курса (в качестве аргумента принимаем список лекторов и название курса).
