# «Разработка на Python. Базовый курс»

# EnglishCard

## Цель проекта

Разработать Telegram-бот для изучения английского языка. Бот будет предлагать различные варианты слов и проверять их правильный перевод.

- разработать программу-бота на Python
- спроектировать и реализовать базу данных (БД) для программы
- настроить взаимодействие бота с Yandex API
- написать документацию по использованию программы.
​
## Для начала работы:
Заполните файл [settings.ini](/Databases/Final%20work%20of%20DB/settings.ini) своими данными:
- dbname = <укажите название базы>
- user = <укажите имя пользователя базы>
- password = <укажите пароль пользователя базы>
- token_bot = <укажите token telegram бота>
- yandex_token = <укажите token Яндекс диска>
-url = <укажите url Яндекс диска>

Первоначально нужно запустить [filling.py](/Databases/Final%20work%20of%20DB/filling.py) для заполнения базы данных из [words.json](/Databases/Final%20work%20of%20DB/words.json) по модели [models.py](/Databases/Final%20work%20of%20DB/models.py).

Для работы запустите [main.py](/Databases/Final%20work%20of%20DB/main.py).

Файл [interactions.py](/Databases/Final%20work%20of%20DB/interactions.py) вспомогательный.

## Описание работы

При первом запуске telegram-бота (введя команду /start), не найдя ID пользователя предложит ввести nickname пользователя.
Создаст начальный список (из 5ти) изучаемых слов. И перейдет к изучению слов. Предлагая выбрать английский вариант предложенного слова, из четырех вариантов. 

При правильном ответе будет предложено следующее слово, при неправильном варианте предлагается ответить еще раз. 

Предусмотрена кнопка пропуска слова, добавления слова и удаления слова.

При выборе кнопки добавления слова, будет предложено два варианта «добавить слово из словаря» и «добавить свое слово».
При выборе «добавить слово из словаря» будет добавлено случайное слово, которое пользователь еще не изучал.
При выборе «добавить свое слово» будет предложено ввести слово на английском, затем ввести вариант на русском и слово добавляется в словарь, если такого слова нет и в слова для изучения пользователю.
